## <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">termos e Condições</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ao fazer o download ou usar o aplicativo, esses termos serão aplicados automaticamente a você. Por isso, certifique-se de lê-los com atenção antes de usar o aplicativo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Você não tem permissão para copiar ou modificar o aplicativo, qualquer parte do aplicativo ou nossas marcas registradas de forma alguma.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Você não tem permissão para tentar extrair o código-fonte do aplicativo e também não deve tentar traduzir o aplicativo para outros idiomas ou criar versões derivadas.</font> <font style="vertical-align: inherit;">O próprio aplicativo e todas as marcas registradas, direitos autorais, direitos de banco de dados e outros direitos de propriedade intelectual relacionados a ele, ainda pertencem a [Developer / Company name].</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">O [Developer / Company name] está comprometido em garantir que o aplicativo seja o mais útil e eficiente possível.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Por esse motivo, reservamo-nos o direito de fazer alterações no aplicativo ou cobrar por seus serviços, a qualquer momento e por qualquer motivo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Nunca cobraremos pelo aplicativo ou pelos serviços sem deixar claro para você exatamente o que você está pagando.</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">O app [App Name] armazena e processa dados pessoais que você nos forneceu, para fornecer [meu / nosso] Serviço.</font> <font style="vertical-align: inherit;">É sua responsabilidade manter seu telefone e acesso ao aplicativo seguro.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Portanto, recomendamos que você não faça o jailbreak ou o root no seu telefone, que é o processo de remoção de restrições e limitações de software impostas pelo sistema operacional oficial do seu dispositivo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Pode tornar seu telefone vulnerável a malware / vírus / programas mal-intencionados, comprometer os recursos de segurança do seu telefone e pode significar que o aplicativo [App Name] não funcionará corretamente ou não funcionará.</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Você deve estar ciente de que há certas coisas que [nome do desenvolvedor / empresa] não serão responsáveis.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Certas funções do aplicativo exigirão que o aplicativo tenha uma conexão ativa com a Internet.</font> <font style="vertical-align: inherit;">A conexão pode ser Wi-Fi ou fornecida pela sua operadora de rede móvel, mas o [desenvolvedor / nome da empresa] não pode se responsabilizar pelo fato de o aplicativo não funcionar com todas as funcionalidades se você não tiver acesso à rede Wi-Fi e não Não resta nenhum subsídio de dados.</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Se você estiver usando o aplicativo fora de uma área com Wi-Fi, lembre-se de que seus termos do contrato com seu provedor de rede móvel ainda serão aplicáveis.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Como resultado, você pode ser cobrado pela operadora de celular pelo custo dos dados pela duração da conexão enquanto acessa o aplicativo ou por outras cobranças de terceiros.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Ao usar o aplicativo, você está sendo responsabilizado por essas cobranças, incluindo tarifas de dados em roaming, se você usar o aplicativo fora do seu território de origem (ou seja, região ou país) sem desativar o roaming de dados.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Se você não é o pagador de contas do dispositivo em que está usando o aplicativo,</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Na mesma linha, [desenvolvedor / nome da empresa] nem sempre pode assumir a responsabilidade pela maneira como você usa o aplicativo, ou seja, você precisa garantir que o dispositivo continue sendo carregado - se ficar sem bateria e não for possível ativá-lo o Serviço, [Developer / Company name] não pode aceitar responsabilidade.</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Com relação à responsabilidade do [desenvolvedor / nome da empresa] pelo uso do aplicativo, quando você estiver usando o aplicativo, é importante ter em mente que, embora nos esforcemos para garantir que ele seja atualizado e correto em todos os momentos, dependem de terceiros para nos fornecer informações para que possamos disponibilizá-lo para você.</font> <font style="vertical-align: inherit;">[Nome do desenvolvedor / empresa] não aceita nenhuma responsabilidade por qualquer perda, direta ou indireta, que você tenha como resultado da confiança total nessa funcionalidade do aplicativo.</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Em algum momento, podemos querer atualizar o aplicativo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">O aplicativo está disponível no momento - os requisitos para o sistema (e para quaisquer sistemas adicionais que decidirmos estender a disponibilidade do aplicativo) podem ser alterados e você precisará fazer o download das atualizações se quiser continuar usando o aplicativo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">O [Nome do desenvolvedor / empresa] não promete que sempre atualizará o aplicativo para que seja relevante para você e / ou funcione com a versão que você instalou no seu dispositivo.</font> <font style="vertical-align: inherit;">No entanto, você promete sempre aceitar as atualizações do aplicativo quando oferecido a você. Também poderemos deixar de fornecer o aplicativo e encerrá-lo a qualquer momento, sem avisar sobre sua rescisão.</font> <font style="vertical-align: inherit;">A menos que lhe seja dito o contrário, em qualquer rescisão, (a) os direitos e licenças concedidos a você nestes termos terminarão;</font> <font style="vertical-align: inherit;">(b) você deve parar de usar o aplicativo e (se necessário) excluí-lo do seu dispositivo.</font></font>

**<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Alterações a estes Termos e Condições</font></font>**

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[I / We] poderá atualizar nossos Termos e Condições de tempos em tempos.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Assim, aconselhamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações.</font> <font style="vertical-align: inherit;">[I / We] irá notificá-lo de quaisquer alterações, publicando os novos Termos e Condições nesta página.</font> <font style="vertical-align: inherit;">Essas alterações são efetivadas imediatamente após serem publicadas nesta página.</font></font>

**<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Contate-Nos</font></font>**

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre os [meus / nossos] Termos e Condições, não hesite em entrar em contato com [me / us].</font></font>

<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Esta página de Termos e Condições foi gerada pelo</font></font> [<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">App Generator de Política de Privacidade</font></font>](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)